Dürüst olmak gerekirse, beni şaşırttın.
Abis.
Rayne'in, Şeytan Gözü'yle yüzleşebilecek tek öğrenci olduğunu sanıyordum.
Bir İlahi Vizyoner olan Rayne'den daha iyi bir büyücü olamazsın.
Yoksa acaba...
NEFES KESİLİR
KISKIVRAK
Ne oldu, böyle aniden?
Hayır! Hiçbir şey. Lütfen devam et.
Her halükarda, oldukça yetenekli görünüyorsun.
OF
Bu yüzden senin gibi üstün biri şunu anlamalı...
bu dünyanın herkese eşit davranmadığını.
Sana daha önce hayvani doğamızdan bahsetmiştim.
Düşük genleri kabul edemem.
Onlar yardım alan taraf, ama iyiliğimizi suistimal ediyorlar.
Ve bencilce haklarını savunuyorlar.
Cesaretleri var, değil mi?
Kendimizi gereksiz yüklerle doldurmamıza gerek yok.
Şey, yani büyü kullanamayan insanlar...
Evet, aynen öyle.
Onlardan kurtulmalıyız.
ŞOK
Sadece toplumdan ayırmak fazla merhametli olur.
Ben bu sistemi değiştireceğim.
Buna diğer başarısızlar ve zayıfları koruyanlar da dahil.
Koruyanlar...
Mash.
Sen gerçekten iyi, dürüst bir çocuksun.
Ne? Bu yaşta çift ters takla mı!?
Al, benim kremalı poğaçamı da...
Söylemeden yiyor bile!
Mash, seninle gurur duyuyorum, oğlum.
Tamam, anladım.
Senin yöntemin benim için biraz sorunlu. O yüzden arkadaş olamayız.
Anladım. Demek anlamıyorsun.
Görünüşe göre biraz kalın kafalısın.
Ve düşük genler yok edilmelidir.
Of, bugün çok çalıştım.
Ha? Bu biraz bozuk.
Lord Abel ve Mantar Kafa
birbirleriyle dövüşüyor!
Tam da zamanlama!
O bebekte asit var.
Dikkatli olmalısın.
Tamam.
Bu koşullarda tam olarak
planı ne?
Ha-ne?
Ha-ne-ne?
Asitli bebeklere dokunmadan
tek atışla hepsini devirdi.
STRIKE
Tıpkı bir grup bowling labutu gibi!
Demin aşağılık genlerden
bahsediyordun.
Ama seni yenersem,
senin genlerin mi aşağılık olacak?
Ne zaman susacağını bilmiyorsun.
Bir de, Lemon’a ne yaptın?
Lemon mı? Kimden bahsettiğini
hiç anlamadım.
Tek yaptığım herkesten
büyülü güç almak.
Tek yaptığın bu mu?
Ama herkes bu yüzden hastalanıyor.
Söyledim ya.
Güçlü olan zayıftan alır.
Bu bizim hakkımız.
Sen onları durduramazsın bile.
Ama bu, şu anki beceri seviyeni gösteriyor.
Bu iş bitti!
Son karşılaşmamızdan beri epey gelişmiş.
Güçlü olan zayıftan alır,
ve bu onların hakkı, değil mi?
O zaman,
ben kazanırsam,
bana Lemon’ın nerede olduğunu söyleyeceksin.
Sanırım eve geri dönmeliyim.
Boş konuşmuyormuşsun.
Teşekkürler.
Ve bu konuda söyleyeceklerim bu kadar.
O da neydi?
Özür dilerim.
Bu biraz tek taraflı oldu.
Hiç klas değil.
Finn.
Bu senin arkadaşın, değil mi?
Eğlenceli olur diye onu yakaladım.
Diken saçlı arkadaşın
kullanılamayacak kadar kötü yaralıydı.
İlginç bir gösteri bekliyorum.
Ona el kaldırabileceğini mi söyledim?
Üzgünüm, ama saldırmana izin veremem.
Kuralları çiğnersen,
arkadaşını parçalarım.
Anlıyorum, demek böyle oynuyorsun.
İstersen arkadaşını parçalayabilirsin.
Eğer yapmazsan,
parçalanacak olan sen olursun.
Bunu yapamıyor musun?
Fedakarlık yapmayı seçemiyor musun?
İnsanlar hep iyi olduklarına
inanmak isterler.
Ama bu bir yalan diyorum ben.
Görünüşe göre balta önce kırıldı.
Sanki şöyle bir havası var...
kendini oldukça derin biri sanıyorsun, değil mi?
Savaş başladı!
Bu arada, altın sikkeyi istiyordun, değil mi?
Sonunda vermeye razı mı oldun?
Evet, eğer bu kadar çok istiyorsan.
Sikkeleri iplikler üzerinde mi kullandı?
Üzgünüm. Sanırım bu sikkeler bana düşkün.
Lafımı didik didik etmenden bıktım.
Üzgünüm, bu oyuna devam edemeyeceğim.
Boşuna. İnsan gücü buna karşı koyamaz.
Sonunda, sen de sadece
başka bir kuklasın.
Benim ne olduğum önemli değil.
Senin, arkadaşlarıma saldırdığına...
pişman olmanı sağlamalıyım.
Marioness Dönüşümü!
Etkilendim.
Bu büyüyü kullanmamı sağladın.
Ama yine de güçlü olan hayatta kalır.
Zayıflar sadece avdır.
Gözümde, sen sadece
alışılmadık derecede zeki bir tavşansın.
Sikkeni alacağım.
Bir tavşan için iyi mücadele ettin.
Ama sonuçta, tavşan yine tavşandır.
Bir kurt olamazsın...
Bu da ne?
Oh!
Neden cebime sakladığım
krema dolgulu pastam burada?
Normalde krema dolgulu pastayı
doğrudan cebine koymazsın.
Ama o nasıl...
Tamamen bir kuklaya dönüşmüştü.
Nasıl kendi kendine hareket etti?
Kukla büyüm, beyinden gelen elektrik sinyallerini engeller
ve iradeli fiziksel hareketleri kontrol altına alır.
Hareket edebilmemeliydi.
Yoksa...
bir omurilik refleksi miydi?
OMURİLİK REFLEKSİ
Omurilik refleksi.
Sıcak bir şeye dokununca elini çekmek gibi,
ya da diz kapağının altına vurulunca ayağın sıçraması gibi.
Dış tehditlere hızlı tepki vermek için,
nörotransmitterler beyin devre dışı bırakılarak kestirme bir yol kullanır.
Büyüm sadece dış görünüşü değiştirip kuklaya çevirse de...
içeride hâlâ insanlar.
Kukla formundayken ani bir tepki
ancak bir omurilik refleksiyle açıklanabilir.
Yani...
BAM
Tehdide karşı bilinçsiz bir savunma.
O krema dolgulu pastayı tutmak sana bu kadar mı önemliydi!?
Görünüşe göre, o krema dolgulu pastayı tutmak ona bu kadar önemliymiş.
Güçlünün hayatta kaldığı bu dünyada zayıflar da kendini korumak için savaşmalı.
Pekala. Bunu kabul ediyorum.
Kuklalarımdan büyü gücü çıkarabilirim.
Ve çıkardığım bu büyü gücünü kullanabilirim.
Seni nihai büyümle ezeceğim.
Marioness Secondth.
Zarar Kuklası!
Zarar Kuklası, 100 metre yarıçapındaki her şeyi kuklaya dönüştürür.
İpler size değdiği anda dönüşüm başlar.
Tabii ki göremediğiniz ipler.
Yani ben de mi?
İpler üzerinize indiğinde, beden kontrolünüzü elinizden alacak.
Onlara karşı koymanın bir yolu yok.
Bir kukla olduğunuzda, bedeniniz iyileşemeyecek hale gelene kadar oynanacak.
Bu, size olan saygımdan.
Bir tavşana karşı bile elimden gelen her şeyi kullanmalıyım.
Fazla gururluydum.
Ve bana bunu gösterdiğin için teşekkür ederim...
Ha?
Takdir mi ediliyorum?
Dönüşümü nasıl durdurdun?
İpleri kopardım.
Bu imkansız!
İpler inerken görülemez.
Hiçbir insan onları durduramaz.
Size gördüklerimi anlatayım.
Lord Abel büyüsünü kullandıktan hemen sonra,
adam vücudunu tuhaf bir şekilde çevirdi.
Bu, diğer iplerle teması geciktirmek içindi.
Ve büyük ihtimalle,
sol tarafındaki ipleri hissettiği anda...
sağ tarafının kontrolünü kaybetmeden önce,
ipleri kopardı!
Vahşi ve fazlasıyla içgüdüsel bir strateji!
İmkansız.
O insan değil!
Sorun ne?
Terliyorsun, Bay Tavşan.
Gerçekten eğlendiricisin,
Mash Burnedead!
Ah... Hiç düşünmemiştim...
Erector Spinae Büyüsü.
Cehennem Düşüşü!
Benim gibi birinin...
tavşan olabileceğini.
Annem çok nazik
ve insanlara karşı merhametliydi.
Asil bir ailede doğmasına rağmen,
sıradan insanlara eşit davranırdı.
Annem, ayrıcalıklı doğmamızın
sadece şans olduğunu söylerdi.
Sonra bir gün,
nazik annem bıçaklandı.
Her zamanki gibi
fakirlere yiyecek dağıtıyordu.
Bir adam tüm yiyeceği kendisi aldı
ve annem direnince onu bıçakladı.
Dedi ki...
her zaman şanslı olmanın cezası
bıçaklanmaktı.
O, insanlığın iyiliğine inanırdı.
Annem, asil.
Annem, saf.
Nazik annem gitmişti.
Annem yanılmıştı.
Acımıza ihtiyaçları yok.
Toplumun döküntüleri
orada bir sebeple var.
Uyum içinde yaşayamayız.
Planım için en iyi yetenekleri aradım.
Abyss ve onun gibiler,
bu dünyadan memnun olmayanlar.
Asla el atmamam gereken
güçlere bulaştım.
Hedeflerim uğruna...
Fikrimi değiştiremezsin.
Zayıf pislikleri yağmalamak doğaldır.
Hayır, yağmalanmayı hak ediyorlar.
Kötüler, sosyal statüleri ne olursa olsun kötüdür.
O aptalların çoğu en alttakiler.
Bu yüzden alt tabaka tamamen kesilip atılmalı.
Bu bir sorun olur.
Evet, bir sorun. Gerçekten.
İlk seferinde duydum.
Bunun dışında...
Bana Lemon'ın nerede olduğunu söyler misin?
Kaybettiğine göre.
Haklısın.
Kuklaya çevirdiğim öğrencileri serbest bırakacağım. Kaybettim.
Teşekkürler.
Oh.
Ama bunu annen için yaptığına göre,
o kadar da kötü biri değilsin herhalde.
Bu beni biraz rahatlattı.
Marioness'in Kurtuluşu.
Ah, doğru.
Bir kukla tarafından yakalanmıştım.
Mash! Lemon!
Çok sevindim! Hepiniz iyisiniz!
Endişelendirdiğim için özür dilerim.
Endişelenmiştim ama şimdi mutluyum. Çok mutluyum.
Yaşasın, yaşasın, yaşasın!
Hepsi o kadar aptal ki, değil mi Anne?
Para, para, para, para, para, para.
Kahraman, kahraman!
Kocam! Kocam!
Oh evet! Oh evet!
Çok korkmuştum!
- Teşekkürler, Mash!
- Sorun değil.
Mash.
Bunun için gerçekten üzgünüm. Bu benim hatam.
Ama gerçekten, şey...
Sana çok, ama çok teşekkür ederim.
Evet. Güvende olmana sevindim.
Alçak herif!
Neden?
Ben de! Ben de çok çalıştım!
Ah, Dot.
Bu Dot.
Dot.
Hip, hip, hurra!
Hepsi gerçekten aptal.
Ha? Bu arada, Lance nerede?
Ha?
Dur.
Bu okula ait değilsin,
değil mi?
Ne ima ediyor olabilirsin...
Büyüm karşılandı mı?
Örümcek sayacı maksimum!
Beni nasıl fark ettin?
Suçlu olduğun kanıtlanana kadar
masum sayılmak daha kolay.
Anladım. Demek başta sen de kandın.
Buradaki bir öğrencinin yüzünü bile seçtim.
Masum Sıfır.
Toplumun gölgelerinde faaliyet gösteren
karanlık bir büyü örgütü.
Sizin gibi lağım fareleri
bu okulda ne arıyor?
Söyle.
Saçmalarsan, seni öldürürüm.
Arıyoruz.
Arama mı?
Evet, bizim için çok, çok,
çok önemli bir şey.
Şu an bu okulda olmalı.
Ne garip.
ÇÖKÜŞ
Abel onu arıyordu,
ama hiç bulamadı.
Çok işe yaramaz.
Bu bir cevap değil, serseri.
Çok aptalsın.
Neden sana söyleyeyim?
Biz arkadaş bile değiliz.
Birinden bilgi almak için,
önce kalbini açmalısın.
Bu basit bir mantık.
Oh, hayır, hayır, hayır.
Böyle şeylerle
uğraşacak vaktim yok.
Abel'i öldürmem gerekiyor,
artık onunla işimiz bitti.
Üzgünüm. Seninle uğraşamayacağım.
Ben senin rakibin olacağım.
Seri katil ve yamyam, Jon Pierre.
Bu kötü. Gücü bir İlahi Vizyoner ile aynı seviyede.
Ona karşı hiç şansları yok.
Hip, hip, hurra!
SONRAKİ BÖLÜM
MASH BURNEDEAD VE SİHİRLİ AYNA